Wie lief es da drin mit dem FBI?
Hast du mit der Inneren geredet?
Mehrmals, ja.
Sie waren mit deinem Alibi zufrieden?
INSPIRIERT VON WAHREN BEGEBENHEITEN
Es sind überall Augen.
Ich weiß. Ich spüre sie.
Ich bin der einzige Cop,
dem du trauen kannst.
Ich fühle mich schutzlos.
Als würde man mich beobachten.
Ich hätte nicht anrufen sollen.
Es war gut, mich anzurufen. Klug.
Ich hab jetzt die Adresse.
Ich weiß, wo du bist.
Woher weiß ich,
dass sie den Anruf nicht nachverfolgen?
Das ist ein Wegwerfhandy.
Du bist sicher.
Niemand weiß, dass du mit mir redest.
Alles gut.
Nein. Ich glaube, sie wissen es.
Sie wissen es nicht.
Beantworte weiter ihre Anrufe und mach,
was sie sagen. Okay?
Ich hab Angst.
- Was soll ich tun?
- Ich will raus.
Ich will hier raus.
Ich komme zu dir.
Ich beschütze dich und hole dich da raus.
Okay? Vertrau niemandem.
Gut. Bitte rufen Sie bald wieder an.
Tschüss.
Die haben Jackie getötet, Thom.
Was jagte sie?
Geld.
Glaube ich. Viel Geld.
Ich will ehrlich sein, Dane,
denn wir sind damit konfrontiert.
Die Division zerfällt.
Das FBI will das TNT auflösen.
Und sieh uns an.
Es macht Kannibalen aus uns, verdammt.
- Setzen, Detective Ro.
- Ro.
Es hat sich was getan,
und wir wollen nicht locker lassen.
Wir haben noch ein paar Fragen.
Wie würden Sie Ihre Beziehung
zu Captain Velez beschreiben?
Sie war meine Freundin.
Meine Tussi.
Sie half mir.
Sie kümmerte sich um mich.
- Und hat ihr Tod Sie...
- Nein, nicht "Tod".
Der "Mord" an ihr.
Sie wurde ermordet.
Bleiben wir bei der Wahrheit.
Wie fühlen Sie sich dabei?
Mir wird schlecht bei dem Gedanken.
Detective Salazar,
wir verhören Ihr gesamtes TNT-Team neu.
Nein, nicht...
Einfach nur TNT.
Tactical Narcotics Team.
Nicht "Tactical Narcotics Team Team."
Gut. Sie beschrieben den Job
das letzte Mal folgendermaßen:
"Das TNT ermittelt wegen Drogen.
Riskante Arbeit. Beschlagnahmungen,
Drogen, Waffen, aber vor allem Geld."
Ist das richtig?
Richtig.
Vor allem Geld.
Gibt es da einen Konflikt?
Konflikt? Was meinen Sie?
Dass wir das Geld stehlen? Nein.
Denken Sie nie daran?
Du hast von den Insider-Raubteams gehört?
So was in der Art, ja.
Cops, die Bankräuber spielen.
Und mit anderen
korrupten Polizisten arbeiten.
Wann habt ihr zum letzten Mal einen
Cop-Killer im Konferenzraum erwischt?
Reine Neugierde.
Was ist eure Taktik?
Außer andere Cops schlechtreden?
Das ist die wohl leichteste Arbeit,
die man in Miami momentan bekommt.
Willst du mir ernsthaft erzählen,
dass jemand im TNT Jackie ermordet hat?
Das hab ich nicht gesagt. Oder?
Was soll das?
Diese jämmerliche Scheiße.
Das ist doch totale Pfuscherei.
Was ist hier los?
Wo ist die Spezialeinheit?
- Warum dreht sich die Welt weiter?
- Dane...
Ich verstehe das nicht.
Das ergibt keinen Sinn.
Thom, wir haben einen toten...
...Polizeikommissar in Miami.
Ihr habt es vermasselt.
Könnt keinen Cop-Killer fangen.
Vielleicht ist der Killer ein Cop.
Gott.
- Machst du die Zigarette aus?
- Nein.
- Was noch?
- Gut.
Bisher haben wir Baptiste,
Salazar, Ro verhört.
Wir haben deinen Commander verhört.
Der dir die Beförderung weggeschnappt hat.
Er hat sie wie jeder andere
in der Abteilung verdient.
Wisst ihr, was er durchgemacht hat?
Seine Ehe, sein Kind?
Steht ihr euch nahe?
Sehr. Deshalb heule ich hier nicht rum,
dass er eine Beförderung bekommt.
Dane schuftet für sein Brot.
- Wie ich.
- Klar.
Das waren deine Bosse.
Deine verdammten Genies,
die das VCAT ruiniert haben.
- VCAT? Kenne ich nicht...
- Violent Criminal Apprehension Team.
Und sie wurden dicht gemacht
wegen weitläufiger krimineller Korruption.
Nicht unbedingt erstklassig.
Aber erstklassige Mordpolizei.
Und ihr habt den Laden abgefackelt.
Was Jackies Ermittlung
noch mehr beeinträchtigt,
weil jetzt alle VCAT-Typen,
nicht nur die Bösen,
lebendig begraben werden.
Genehmigen sie Überstunden?
Nein, Dane. Gott, nein.
Den Weg will niemand gehen.
Und die Auflösung des VCAT
hat uns sehr geschadet.
Dann gib uns die Leitung.
- Nein.
- Nebenher.
Dane, wenn die mitbekommen haben,
dass das TNT
heimlich den Mord
ihres eigenen Captains untersuchte,
würden sie uns dem FBI zum Fraß vorwerfen.
Standest du Captain Velez nah?
Hattet ihr eine Beziehung?
Antwortest du?
Läuft das jetzt so?
Sprachlos?
- Du Wichser.
- Du beschimpfst jeden.
- Schreib es mit.
- Hast du nichts zu sagen, J.D.?
Du bist ein Wichser.
Seid ihr total bescheuert? Denkt ihr,
Jackie hatte Dreck am Stecken?
Hatte sie das?
Sei vorsichtig, Del.
Fick dich.
Tu doch nicht so,
als hättest du bei der Sache
kein persönliches Interesse.
Oder? Ich weiß das.
Jeder weiß es.
Erzähl uns doch mal
von dem doppelten Pistolengurt,
den du trägst. Wie im Wilden Westen.
Bist du ein verfickter Cowboy?
Eine der Waffen gehört dir.
Wem gehört die andere?
Und was machst du damit?
- Fick dich.
- Was soll das?
- Hey.
- Du Dreckskerl!
Verpiss dich.
Du Wichser! Fick dich!
Was ist denn da los?
Er prügelt sich mit seinem Bruder.
- Aufhören!
- Hände weg!
Bringt ihn hier raus!
Was soll das?
Du bist so was von fies!
Sein Bruder ist beim FBI.
Meine Güte.
Du hast deinen Bruder gesehen.
Wie war das?
Er ist immer noch ein Arschloch.
Es ist immer dasselbe.
Wenn du mit mir reden willst,
rede mit mir.
Er wurde FBI-Agent,
damit er andere schikanieren kann.
Hat er auf ein Geständnis gehofft?
Keine Ahnung, worauf hier jemand hofft.
Das ist ernst, Dane.
Wenn sie nach all der Zeit
uns die Schuld zuweisen,
heißt das, sie haben keine Ahnung.
- Jackie ist praktisch ein Nebengedanke.
- Nicht mal das...
Die vertuschen das.
Die halten eine Beerdigung,
falten die Flagge für die Familie
und fick dich. Danke für deine Dienste.
Die denken, Jackie ist schmutzig,
oder wir sind es.
Ja, oder beide.
Oder sie haben keine Ahnung.
Das ist am einfachsten.
Es einem korrupten Cop anzuhängen.
Was hatte Thom mit H zu sagen?
Der Typ geht an der Arbeit kaputt.
Der ist fertig. Der hilft uns nicht.
Jeder hat irgendeine Ausrede.
Wir arbeiten alle hart.
Es ist ein Job. Er muss getan werden.
Ich werfe Köder ins Wasser.
Wühle es auf, reiß an der Leine
und sehe, was an die Oberfläche kommt.
- Weißt du?
- Genau. Damit Bewegung reinkommt.
Mal sehen, wer zu reden beginnt.
Wer Fehler macht.
- Einfach irgendwelche Cop-Scheiße.
- Die Grundlagen.
Ich hasse es jetzt hier. Ich hasse es.
Ich hasse es, ein Cop zu sein.
Ich wache
jede Nacht auf
und
denke an die Zeit.
Wie viel vergangen ist
und wie viel noch bleibt.
Was soll ich damit machen?
Das ist nicht fair.
Was soll ich dir sagen?
Vielleicht ist es, wie Jackie immer
sagte. Ich lachte sie aus.
"Lebe einfach,
um den Sonnenaufgang zu sehen."
Vielleicht ist das der Schlüssel.
"Leben, um den Sonnenaufgang zu sehen."
Jackie... glaubte an Hexen, Mann.
Du bist das Problem
mit der Polizei von heute.
Diese Art der Verurteilung.
Viele Leute glauben an Hexen und...
Jackie glaubte an Geisttiere.
Ja, ich mochte deinen Geist immer.
Los, machen wir einen drauf.
- Was meinst du?
- Ich komme.
Immer im Kreis, Jungs. Ja!
Haben wir Ersatzreifen? Locker, Jungs.
Oh ja.
Der Champ ist da.
Müssen wir den Scheiß
auf dem Parkplatz abziehen?
Wir sind nicht in der Highschool.
Ich wollte auf deinen Bruder setzen,
aber es war zu schnell vorbei.
Wäre nicht deine erste schlechte Wette.
"Du bist so was von fies!"
Wer sagt so was überhaupt?
Jetzt mal im Ernst.
Was läuft da mit dem Geld?
Immer geht es ums Geld.
Wir sind Drogen-Cops,
ich will das nur verstehen.
Glaubt ihr, es sind die Überfälle
auf die Stash-Häuser?
- Was ist das?
- Unsinn.
Kartellhäuser, die angeblich von Bullen
und dem FBI überfallen werden.
Bei denen Geld verschwindet.
Eine urbane Fantasie.
Wenn ihr ein Stash-Haus seht,
sagt mir Bescheid.
STASH-HAUS IN HIALEAH VIEL KOHLE
23342 11. AVENUE
Gut, mein Junge.
Seht euch das an.
Die kommen hier im Panzer an.
Braucht man bei Verhaftungen Panzer?
Auf so eine Scheiße steh ich.
Panzer und fette Reifen.
Darauf stehst du?
Aber kleiner Kerl.
Seht mal, wie er springt.
Unglaublich. Die Artillerie
und die Maschinengewehre. Okay.
- Hey.
- Captain America!
Schon den Red Skull gekriegt?
Hat die DEA keinen Auffangraum?
Ihr nehmt immer unseren Parkplatz
für eure verfickte Armada.
Ich schenke meinen früheren
Brüdern in Blau Überstunden,
damit sie ihre Hypotheken bezahlen können.
Oh, verstehe.
Vielleicht ist das der Wichser,
der die Stash-Häuser umhaut
mit Miamis Crème de la Crème und dem FBI.
Ich bin vom Drogendezernat,
die Crème de la Crème.
Fragt doch eure korrupten Cops.
- Ihr seht alle schmutzig aus.
- Ich sehe toll aus.
- Du nicht.
- Dayo. Was geht, Cabrón?
- Was geht?
- Was läuft auf der Straße, ihr Nutten?
Und? Ist es jetzt besser?
Bis sie den Cop-Killer fassen nicht.
Mir kommt es so vor,
als wollten sie uns feuern.
Die sitzen uns im Nacken.
Das gefällt mir nicht.
Die lassen die Leiche
eines Cops nicht abkühlen,
vor allem die eines Captains,
der an einem großen Fall arbeitet.
Wäre das VCAT nicht aufgelöst worden,
wäre schon jemand verhaftet worden.
Ach ja? Was macht
das Drogendezernat für uns?
- Nada.
- Komm schon.
- Nichts.
Das ist nicht unsere Veranda, oder?
- Kümmert euch um die Sache.
- Okay.
Ich denke dran, wenn ihr am Arsch seid.
Ich sag euch,
es gibt in jeder Abteilung Spitzel.
Apropos, du siehst wie ein Spitzel aus.
Oh, fuck. Da ist er.
Der korrupteste Cop im Dade-County.
- Hi, Matty!
- Zweitkorrupteste.
- Was geht, Mann?
- Nicht viel.
Was geht, L.T.?
Gut. Officers, los.
Wollt ihr Kohle verdienen oder was?
Was macht ihr da?
Spielt ihr Domino, verdammt?
Wir hatten einen Crimestopper-Tipp.
- Jetzt eben?
- Ja.
Wir haben Feierabend.
Geld auf einem Dachboden in Hialeah.
Ich will es beschlagnahmen.
Die Woche war lahm.
- Gibt es Überstunden?
- Nein, ein Lob.
Und ich brauche Wilbur.
- L.T. Keine Überstunden? Warum?
- Budget. Geht nicht.
Die können also ihre Rechnungen zahlen
und wir nicht? Erklär mir das.
Ich fahre. Macht, was ihr wollt,
aber ich brauche Wilbur.
Einen Geldhund.
Nehmt eure Wagen. Folgt mir.
- Total abgefuckt.
- Er schläft in meinem Wagen.
Yo!
Um wie viel soll es sich handeln?
Weiß nicht. Vielleicht 250?
Echt? Scheiße.
Klar doch. Das wird ein Kinderspiel.
- Freitagabend?
- Ja.
L.T. Hey.
Du sagtest Hialeah.
Verständigen wir die Bullen vor Ort?
Auf keinen Fall.
Die Abteilung dort ist korrupt.
Um wie viel handelt es sich?
- 150 Riesen.
- Ein Doper?
Detective, merkst du, wie meine Geduld
gerade in Echtzeit schwindet?
Entschuldige. Gewohnheit.
Was erzählen wir denen?
Eine Lüge.
Die Häuser hier sehen verlassen aus.
Wir legen eine Einwilligung
für Drogen vor, nicht für Geld.
Wir sehen aus wie Typen
in Cop-Kostümen zu Halloween.
Was ist hier los?
Sollte hier nicht mehr abgehen?
Und wenn sie nicht unterschreiben?
Dann gilt es als Vorsichtsmaßnahme.
Wir durchsuchen trotzdem.
Wilbur, komm, Süßer.
Braver Junge, Wilbur. Braver Hund.
Was haben wir?
Ich hab ihn noch nie so gesehen.
Er dreht durch.
Wie viel haben sie?
75 Riesen.
Unmöglich. Er pinkelt überallhin.
Es muss viel mehr Geld im Haus sein.
Klopf, klopf. Miami PD.
- Klopf, klopf.
- Wie geht es Ihnen, Miss?
Fünf Cops tauchen bei mir auf.
Mir ging's schon mal besser.
Es gab einen Crimestopper-Tipp
für diese Adresse.
- Einen was?
- Crimestopper-Tipp.
Angeblich gibt es Rauschmittel hier.
Sie sind ziemlich verlässlich,
wir müssen das also prüfen.
Wie heißen Sie?
Desi.
Das ist Ihr Rockstar-Name.
Ihr rechtlicher Name, bitte.
Desiree Lopez Molina.
Haben Sie einen Ausweis? Führerschein?
Im Haus.
- Sind Tiere im Haus?
- Nur ich.
Sind Sie allein hier?
Nur ich.
Dürfen wir reinkommen?
- Haben Sie einen Durchsuchungsbefehl?
- Eine Genehmigung.
Was ist der Unterschied?
Wir brauchen keinen Richter,
der die Einwilligung unterschreibt.
Ich kann also Nein sagen.
- Sicher.
- Und was würden Sie dazu sagen?
Zuerst müssten Sie Nein sagen.
Ich hab hier keine Drogen.
- Vielleicht etwas Gras.
- Keine Sorge.
Unterschreiben Sie und alles geht schnell.
Wir wollen auch heim.
Ich will keine aggressive Cop-Scheiße.
Was? Sehen wir aggressiv aus?
Die Jungs sind die Aggressiven.
Glauben Sie mir.
Legen Sie sich nicht mit denen an.
Ja, alles klar.
Was soll die Scheiße?
Komm, Wilbur.
Das meinte ich
mit aggressiver Cop-Scheiße!
Such. Such. Los.
Gut, Numa, geradeaus. Mike, nach rechts.
Komm.
Bleib bei mir.
Ich mache ihn los.
Lauf.
Ist noch jemand im Haus, Desi?
Nur ich.
Sie sollten uns jetzt
auf keinen Fall anlügen.
Versprochen, nur ich.
Wilbur, runter! Weg! Wilbur.
- Lolo, hol den Hund.
- Gut.
Schon gut. Schluss.
Was ist auf dem Dachboden, Desi?
- Los.
- Keine Ahnung. War noch nie oben.
Ich sag doch, ich besitze keine Drogen.
Der Hund schlägt auf Geld an.
Ich brauche jetzt den Durchsuchungsbefehl.
Nein, der Hund schlägt Alarm.
Es besteht hinreichender Tatverdacht.
Desi, ist jemand auf dem Dachboden?
Nein.
- Gut, los.
- Sicher.
Desi?
Ja?
Warum ist der Dachboden so sauber?
Ich sag doch, ich weiß es nicht.
Ich war noch nie da oben.
Wieso ist das wichtig?
Weil das Haus wie eine Müllhalde aussieht,
der Dachboden aber makellos ist.
Sie hätten das Haus sehen sollen,
bevor ich mit Aufräumen anfing.
Meine Abuela hat nie was weggeworfen.
Sieh mal.
Ein Stromkabel sollte nicht so
aus der Wand hängen.
Was zum Teufel ist das?
Hol den Vorschlaghammer.
Wie lange wohnen Sie schon hier, Desi?
Zwei Monate.
Sie erwähnten Ihre Abuela. Lebt sie noch?
Tut mir leid, das zu hören.
Sie starb letzten Juni.
Ich hab sie
die letzten paar Jahre gepflegt.
- Allein?
- Ja.
- Arbeiten Sie?
- Das Haus ist noch blockiert.
Ich verklage meine Schwester.
Sie hat keinen Finger gekrümmt
und ficht jetzt das Testament an.
Das Haus ist sicher.
Also, Desi, bevor wir
da oben die Wand aufreißen,
wollen Sie uns was sagen? Vorher?
Ich weiß wirklich nicht, was da oben ist.
Ich schwöre bei allem, was ich liebe.
Ich sage die Wahrheit.
Ich möchte Ihnen glauben,
aber ich mache das schon lange.
Als ich sagte, dass der Hund Geld riecht,
sah ich Ihr Gesicht.
Sie waren erschrocken.
Was ist hinter dieser Wand?
Sie haben einen Hund, der Geld riecht.
Sie wissen also wahrscheinlich mehr
als ich, oder?
Ich bitte Sie, Desi.
Sie haben eine kolumbianische Flagge
über dem Kamin hängen. Wir sind Cops.
Es ist doch also wohl offensichtlich,
wem das Geld gehört.
Wie engstirnig von Ihnen.
- Nicht alle Kolumbianer sind gleich.
- Das wissen wir.
Aber sie haben tolles Koks.
Das Koks in den Staaten kommt...
- Und sie haben tolles Essen. Ja.
- Sicher.
- Ja.
- Aber sie verstecken es nicht in der Wand.
Ihr Bullen habt alle
denselben Gesichtsausdruck.
Man glaubt, man hat was ausgefressen.
- Haben Sie was ausgefressen?
- Nein.
Der Diebstahl eines Grundstücks, ob
bewusst oder nicht, einschließlich Geld,
ist eine schwere Straftat.
Desi, ein Verbrechen nicht zu sehen,
macht Sie nicht unschuldig.
- Nicht, wenn es in Ihrem Haus ist.
- Verstehen Sie?
Aber es ist nicht mein Haus.
Es gehört meiner Großmutter.
- Der Nachlass ist noch nicht freigegeben.
- Oh ja.
Ganz schön glatt, Desi.
Woher wissen Sie das?
Ich bitte Sie.
Wir alle predigen gern Moral, oder?
Triff bessere Entscheidungen.
Leb ein ehrlicheres Leben.
Überlass es Gott.
Aber Gott zahlt nicht den Kredit ab, oder?
Am Monatsende stehen Rechnungen an.
Arztkosten.
Rechtsanwaltskosten.
Begräbniskosten.
Also sagen Sie mir:
Kann man all den guten Rat
und die Gebete und guten Absichten
gegen Geld eintauschen?
Nein, wahrscheinlich nicht, Desi.
A-W-T-G-G.
Was heißt das?
Sind wir die Guten?
Brauchen Sie eine Bestätigung dafür?
Tut mir leid.
Und das? W-A-A-W-B?
Sind wir und werden es immer sein.
Was sind sie?
L.T., Jackpot!
- Was habt ihr?
- Weiß nicht. Was Großes.
Behalt sie im Auge. Lass sie nicht weg.
Das ist total abgefuckt.
Schlägt voll ein.
Was zum Teufel?
Scheiße.
Oh, Scheiße...
Verdammt.
Das sind 1,4 $ Millionen in dem Eimer.
Das kann nicht sein. Ist das echt?
- Was ist da oben los? Ist es viel?
- Scheiße.
Ich sehe noch ungefähr 14 Eimer.
- Oh Gott.
- Das... Wenn...
Und noch mehr da oben.
Das sind 20 $ Millionen.
Habt ihr so was schon gesehen?
Was machen wir?
Moment. Wartet einfach einen Moment.
Gib mir nur...
Okay, Leute. Könnt ihr...
Geht kurz runter. Eine Sekunde.
Wir kommen gleich.
Lasst... Der L.T. soll einfach...
Scheiße, Alter.
Weißt du, was das heißt?
Herrgott.
Hey, Handys.
- Handys.
- Was?
Was soll das heißen?
Ab jetzt keine Anrufe.
Gebt mir eure Handys.
Eure Handys.
- Was soll das?
- Eure Handys.
Traust du uns nicht?
Nein, es ist nicht...
Ich trau der ganzen Operation nicht.
So viel Geld ist ein Problem.
Leert eure Taschen. Ich will eure Handys.
Wegen dem Scheißgeld, nicht wegen dir.
- Lolo, dein Handy.
- Okay.
- Her damit.
- Du bist nicht korrupt, oder?
- Ich will alles. Wegwerfhandys, 33er.
- Hab keins.
- Echt?
- Dane...
Ich will Lolos Handy. Und Desis.
- Ich will 'ne Identifizierung.
- Ihr Handy.
- Wirklich?
- Ja.
- Im Ernst?
- Her damit.
L.T. Es ist...
Noch eins.
Schluss mit den langen Gesichtern.
Das ist kein Reinheitstest.
Ich hab hier ein Problem
und will es lösen.
Willst du meins auch?
Nein.
Hilf mir, rauszufinden, was hier los ist.
Das Team darf...
Schreib mir nichts vor.
Ich reagiere nur, okay?
Das Team ist mir momentan egal.
Wir müssen klug handeln.
Es geht um Vertrauen.
- Ja.
- Alter, du und ich, okay?
Um wie viel handelte es sich bei dem Tipp?
Angeblich um 300 Riesen.
Der Crimestopper-Tipp sprach von 300?
Dreihundert.
Fuck.
- Wir haben Probleme, J.D.
- Ja.
Große.
Wir bergen den Rest der Eimer
aus der Wand.
Aufs Zählen vorbereiten.
Mike, bring sie mit Numa in die Garage.
Hier sind nur Rigips-Wände.
Was heißt das?
Eine Kugel hat es schwerer
durch Betonsteine.
- Scheiße.
- Fuck.
- So sieht es aus?
- Ganz genau.
Bitte erledigt das.
Hey, Mann. Hey, Dane.
Das Geld muss hier weg.
Das geht nicht.
Laut Regeln muss das Geld
vor Ort gezählt werden.
- Das ist das Gesetz.
- Aber hier geht es um eine Tonne Kohle.
Wenn wir uns um einen Dollar verzählen,
sind wir am Arsch.
Dann können wir um Asyl bitten.
Ich befolge die Regeln.
Wir müssen das Geld hier zählen.
Wir rufen den Major an.
- Willst du das?
- Nein.
So lauten die Regeln.
- Vertraust du unseren Vorgesetzten?
- Nein.
Wir überschreiten Grenzen.
- Wir sind am Arsch.
- Das riskiere ich nicht.
Alter, je länger wir hierbleiben,
desto riskanter wird es.
Ich weiß. Das weiß ich, Mann.
Ich sag dir mal was.
Jackie sagte, sie wüsste
von einer Riesensache,
und ich glaube, das ist sie.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nur, dass wichtig ist,
was wir jetzt tun und mit wem wir reden.
Wir müssen achtsam sein.
- Wir müssen zusammenhalten.
- Boss...
Ich hab meine Mädels nicht besucht.
Kann ich wenigstens anrufen?
Lolo, du musst die Situation verstehen.
Ich verstehe, aber wegen so was
ist mein Ex sauer.
- Nur ganz schnell.
- Ich kann dir dein Handy nicht geben.
Ein kurzer Anruf. Ich muss
meinen Mädels Gute Nacht sagen.
Das geht nicht.
Tut mir leid. Es geht nicht.
Aber ich muss hier kurz nachdenken.
- Scheiße. Verdammt.
- Ich ruf meinen Bruder an.
Nein. Dein Bruder beim FBI,
mit dem du dich geprügelt hast?
- Matty Nix vom Drogendezernat.
- Kein FBI. Nein. Verdammt.
Das ist mein Tatort. Ich leite ihn.
Befehlskette. Du hast das Sagen. Verstehe.
- Hör auf damit.
- Niemand tritt dir auf die Füße.
Ich will dir helfen,
und du behandelst mich wie ein Arschloch.
Leite deinen Tatort,
aber keine Ahnung, was du machst.
Sie machen einen großen Fehler.
Nehmen Sie sich das Geld und gehen Sie.
Bevor das für uns alle
richtig schlimm wird.
Hey!
Ein Streifenwagen kommt die Straße hoch.
Funktabu. Keine Anrufe.
Lolo, bring die restlichen Eimer
in die Garage.
Was ist hier los?
So viele Challengers hier.
Das sind entweder Gangster
oder verdeckte Cops.
Wir machen das hier. TNT.
Macht ihr das Blaulicht aus?
Wir haben nichts davon gehört.
Nein.
- Gibt es einen Grund dafür?
- Ja. Nur einen. Ihr seid Hialeah PD.
- Und was heißt das, Sergeant?
- Polizeistreife.
Seht ihr die Goldmarke um meinen Hals?
Wir können uns eure Gebühren
fürs Schweigen nicht leisten.
Sie beide sind höheren Ranges,
aber da scheiß ich drauf.
Und auf Sie beide.
- Wir rufen den Chief an und...
- Moment. Ich kenne dich.
Beifahrer, woher kenne ich dich?
- Sie kennen mich nicht.
- Doch.
Sie haben mich noch nie gesehen.
Schönen Abend noch.
Officers.
Der Wichser auf dem Beifahrersitz.
Der war ein VCAT-Cop.
Was?
Ja. Ich sah ihn im Seven Seas.
Ich erkenne das Arschloch.
Nein, die... Die Hälfte wurde suspendiert.
- Der Rest wurde gefeuert.
- Ja, oder versetzt.
Wenn ein katholischer Priester
damit durchkommt,
- dann auch Cops...
- Nicht bei der VCAT-Sache.
Das war ein Desaster.
Wer hatte danach noch einen Job?
Polizeigewerkschaften. Glaub mir.
Ob die was wissen?
Wüssten die Arschlöcher davon,
wären wir schon Asche.
Ja.
Wir kriegen was ab.
Waffen holen. Westen für uns und den Hund.
Leben wir für den Sonnenaufgang.
Sehr kluger Rat.
Warum mussten wir die Handys abgeben?
Sie vertrauen uns nicht?
Du hast nur Angst um deinen Lover,
von dem wir alle wissen.
Dein Fick-Kumpel.
Er schreibt dir bestimmt gerade
"Mami chula, du fehlst mir."
- Lasst ihr mich hier sitzen?
- Nein!
Sagt mir, was hier los ist!
- Mami... wo bist du?
- Scheiße!
Ich wollte nur meine Kinder sehen.
Mit ihnen reden.
Kann ich verstehen.
Wir holen dein Handy zurück, ja?
Was ist das?
Oma hat die Gelben Seiten.
Wenn ihr alle 1987 anrufen wollt,
bin ich die Richtige.
Oma hat nichts geplant.
Sie hatte alles hier.
Sie hatte hier alles,
was man braucht, jedes Jahr.
Jedes Jahrzehnt, jedes Jahrhundert.
Scheiße.
Mein Onkel hatte genau denselben Kombi.
Fuck. Ob er noch geht?
Bezweifle ich. Hier ist alles alt.
Hört mal, das ist ja alles nett...
Aber was machen wir hier?
- Wir zählen das Geld vor Ort.
- Ja.
Ja, das weiß ich, Numa.
Ich meine, dass wir das nicht melden.
Der Zentrale. Das ist seltsam.
Das entscheidet L.T., Baby.
Was hast du? Das machen wir doch immer so.
Ich will keine Probleme.
So würde Jackie das nicht machen.
Das ist keine kleine Razzia.
Das ist ein Riesending.
Tu so, als warst du schon hier
und kommst zurück.
Klar. Ist das dein Rat? Wie nett.
- Locker.
- Ja?
- Wir sind im Nachteil.
- Hat jemand was anderes behauptet?
Auf die Reaktion kommt es an.
Beruhige dich. Cálmate. Hast du...
- Ja.
- Er braucht ein Nickerchen.
Was machst du da?
Das ist 'ne wacklige Glasfasertür.
Wir stellen den Wagen da rüber,
zum Schutz.
Großartig. Soll ich helfen?
Ja, geh da hinter.
Okay, gut.
Na gut, Westen anziehen.
Nehmt eure Waffen, extra Munition.
Reißen wir uns zusammen.
Die Cops haben euch wohl erschreckt.
Sicherheit zuerst. Was machst du?
Das Auto soll zum Garagentor, als Schutz.
Ja, klug.
Wo ist das Mädel?
In Handschellen in der Küche.
- Fickt euch!
- Lolo...
Ich weiß, du bist wütend
wegen der Handys. Ich verstehe.
- Schon gut.
- Hör zu.
Ist keine Panik,
nur eine Vorsichtsmaßnahme.
Schon gut, Boss. Alles klar.
- Danke.
- Ja.
Sind das alle Eimer?
Ja.
Okay.
Mike, geh raus und halte Wache.
- Ruf, wenn dir was auffällt.
- Wir parken den Wagen um.
Ich weiß nichts.
Wir müssen das Geld irgendwie zählen.
Was?
TEC-9.
Waffenbesitz für Desi.
Das ist doch Scheiße!
Also gut.
Wir machen Folgendes.
Wenn 250 draufsteht, lassen wir es.
Wir glauben es. Okay?
Nicht anfassen. Nicht öffnen.
Wenn es halb offen
und ohne Beschriftung ist...
- Zählen wir es.
- Jawohl.
Sonst sind wir tagelang hier.
Alles, was unbeschriftet ist, zählen wir.
Es wäre viel leichter,
wenn wir das Geld stehlen würden.
Echt mal.
Wir machen zwei Haufen.
Arbeitet euch vor. Der ist unbeschriftet.
Beschriftet.
JACKPOT $$$. ZENTRALE
NICHT VERSTÄNDIGT. VIELLEICHT KORRUPT
Man sagte mir am Telefon,
ich solle das Haus verlassen.
Die Anrufer identifizierten sich nicht?
Nein, und ich hab nicht gefragt.
Also Fremde, die Sie nicht kennen,
- kommen ins Haus und...
- Ich frage nicht.
- Und Sie haben sie noch nie gesehen?
- Noch nie.
Sie sagten, nehmen Sie,
was Sie wollen und gehen Sie. Warum?
Das sollte ich sagen.
Sie haben Ihnen das gesagt?
Falls Bullen kommen?
Ich glaube nicht, sie meinten alles, aber...
Sie wussten, sie würden was verlieren.
Was Sie mitnehmen würden,
wäre für die wahrscheinlich nicht viel.
Wer ist das?
Mein Sohn.
Desiree Lopez Molina.
Sie sind ein Spitzel.
Der Bericht ist rot markiert,
also vertraut. Warum?
Exfreund.
Er verkaufte Drogen und stahl Geld.
Ein mieser Kerl,
also half ich der Polizei.
Gefiel mir nicht. Er gefiel mir nicht.
Ja, das sehe ich.
War der Typ Knast-süchtig
oder ließ sich gern erwischen?
Schwer zu sagen.
Sieh mal. Vertraut.
Sieh mal, wer der Handler ist.
Sind Sie eine Informantin? Miami-Dade?
Was ist passiert? Hat jemand
eine Visitenkarte hiergelassen?
Damit Sie zurückrufen?
Steht das im Tablet?
Keine Spielchen.
Es ist eines von zwei Dingen.
Entweder wussten Sie,
wie brisant die Lage hier ist,
oder Sie singen,
um ein bisschen Kohle zu verdienen.
Ein Informant kann im Staat Florida bis
zu 20 % der Beschlagnahme beanspruchen.
Ist es das...
Passiert das hier? Denn man kann
in Süd-Florida als Spitzel reich werden.
Leichtes Geld.
Ich verstehe das. Was machen Sie?
Großmutter stirbt, ein paar Kerle
von den Kartellen tauchen auf
und verstecken 20 Millionen
auf Ihrem Dachboden.
Was machen Sie?
Gegen das Kartell antreten?
Gehen Sie nicht ran.
Hallo?
Sie haben 30 Minuten, um zu verschwinden.
Machen Sie Ihre Arbeit und nehmen Sie
das Geld, das da sein sollte.
Niemand muss sterben für 150 Riesen.
Was haben sie gesagt?
Offenbar haben wir 30 Minuten,
um zu verschwinden.
Kann ich kurz unter vier Augen reden?
Nein, hören Sie auf sie.
Die töten sonst alle hier.
Dreihundert Riesen, oder?
Was?
Als ich dich oben fragte,
wie viel Crimestopper erwähnte,
sagtest du etwa 300.000.
- Ja.
- Nein. Falsch.
Der Anrufer eben sagte:
"Niemand muss sterben für 150 Riesen."
Der Typ am Handy sagte 150 Riesen?
Ja. Warum sagst du dann,
es ist doppelt so viel?
Zuerst einmal...
- ...einen Schritt zurück.
- Nein.
Ich gehe nicht zurück.
Fick dich. Erzähl mir,
was hier los ist, Dane.
Noch mal, damit das klar ist, J.D.,
das ist mein Tatort,
ich leite ihn also, wie ich will.
Du leitest gar nichts, wenn dein Plan ist,
den Rest meiner Karriere zu ruinieren.
Ich hau von hier ab und fahr heim.
Verstehst du?
Glaubst du, ich will mir was einstecken?
Glaubst du das?
Alter, keine Ahnung, was du hier machst.
Du bist nicht du selbst,
seit wir hier sind.
Ich hab dir gesagt,
was Jackie mir gesagt hat.
Und du lügst mich an
und verschweigst mir was.
Und sag nicht, ich bilde mir das ein,
denn ich kenne dich.
Was ist hier los?
Ich will den Crimestopper-Tipp sehen.
Ich will den Zettel sehen. Den Tipp.
Den Zettel?
Motherfucker,
Schluss mit dem blöden Gerede!
Verstehst du? Ich vertraue dir
momentan nicht, und das ist ein Problem!
Hol den Crimestopper-Bericht.
Zeig mir den Tipp.
- Warum?
- Warum nicht? Was hast du zu verbergen?
Es ist ein Crimestopper-Tipp.
Kein Staatsgeheimnis.
Ich habe ihn nicht.
Alter, wieso tust du das?
- Ich habe ihn nicht.
- Wo ist er?
- Ich hab ihn nicht.
- Im Auto? Zu Hause? Wo?
An dir? Wo ist er?
Ich hätte dich nie so beschissen.
Motherfucker. Ruf den Major an,
oder ich tu es.
KARTELL VIEL $$$
Ob das Kartell
mir einen Kredit gibt, Numa?
Fürs Nötigste?
Kann nicht schaden, zu fragen.
Ich hörte, die leihen Cops gern mal was.
Ich verdiene im Jahr 80.000 netto.
Und dafür werde ich
angeschossen, angespuckt,
geschlagen, getreten, beleidigt
und wie ein Stück Dreck behandelt,
weil ich ein Sandsack bin zwischen Chaos
und zivilisierter Gesellschaft.
Scheint ganz so, als hättest du
darüber nachgedacht, Lolo.
Was würde ich damit machen, Numa?
Alles.
Nur das.
Das kleine bisschen Geld hier...
...würde mein Leben
so viel einfacher machen.
Dayo. Ruf die Männer. Verschwinden wir.
Wir fangen doch erst an.
Scheiß drauf. Vor allem auf dich.
Ich mag dich nicht, Arschloch.
Schönen Abend noch.
- Bis dann.
- Ja, fick dich.
Hey, Byrnesy, wo bist du?
Hey, Mann, wir sind in eine Sache geraten.
Ich brauche deine Hilfe.
Was gibt's?
Wir hatten einen Crimestopper-Tipp
nach Feierabend.
Wir sind ihm nachgegangen.
Jetzt steck ich in Hialeah in der Scheiße.
Wie steckst du in der Scheiße?
Eine Beschlagnahme.
Mehr Geld, als man zählen kann.
Fuck.
Ja, und ich mach mir Sorgen um Dane.
Keine Ahnung, wo sein Kopf ist.
Er benimmt sich komisch.
Was soll das heißen?
Er hat es noch nicht gemeldet.
Die Beschlagnahme? An die Zentrale?
Ja.
Das ist doch nicht gut.
Hast du irgendwas gehört?
Nein, nur, dass er unbedingt
den Mord an Jackie aufklären will.
Ja. Das wollen wir alle.
Sie standen sich nah.
Wie nah, J.D.?
Was meinst du?
J.D., ihr wart verliebt.
Du und Jackie, ihr hattet was miteinander.
Das wussten doch alle.
Ja.
Ja, und du hast
deine Beförderung verloren.
An Dane.
Das war nicht persönlich.
Sagt wer?
So war Jackie nicht.
- Sagt wer?
- Sag ich.
Und wenn Jackie
an dem Stash-Haus arbeitete,
in dem ihr seid?
Und was, wenn Dane es herausfand?
Ergibt das Sinn? Ist es möglich?
Ich meine, es ist möglich. Ergibt es Sinn?
Also frag dich mal.
Langsam.
Wir leben für den Sonnenaufgang.
Ist die Größe der Summe das Leben
eines Polizei-Captains von Miami wert?
Nein, verdammt,
Dane hat Jackie nicht ermordet.
Ich meine ja nur, er ist pleite.
Er hat Arztschulden, sein Sohn ist tot,
seine Ehe ist implodiert.
Und wir beide wissen,
dass er seelisch angeknackst ist.
Sein zehnjähriger Sohn ist
an Krebs gestorben. Wer wäre das nicht?
Stimmt, und nur er weiß,
was das mit einem macht.
Aber wir alle wissen,
dass er sich davon nie erholt.
Das heißt,
wir können ihm nie ganz vertrauen.
J.D., was hast du denn noch zu verlieren?
Fuck! Ich rede mit meinem Bruder.
Scheiß auf das FBI, mach das nicht.
Hör zu, ich komme hier zum Schluss.
Ich komme zu dir. Ich schreibe dir
in zehn Minuten. Pass auf dich auf.
Gut.
Fuck.
Dayo, komm her.
Wen interessiert es?
Wer wird schon zehn,
20, 30 Riesen vermissen?
Echt. Zählt das Geld. Alles.
Ich will nicht
die ganze Nacht hier verbringen.
Hört mal. Ich muss euch was sagen und...
Wenn ihr nicht wollt, verstehe ich das.
Aber unter uns...
Ich glaube, das kann hier was werden.
Wir alle denken dasselbe,
also seien wir realistisch.
Ich will meinen und ihr wollt euren. Ja?
Ich will bezahlt werden.
Was ist los, Mike?
Gott, verdammt.
Sarge, schleich dich nicht so ran.
Verdammt.
Die Lichter sind los.
Welche Lichter?
Die Lichter.
Sie gingen alle gleichzeitig an wie...
Als hätten sie einen Timer.
- Auf beiden Straßenseiten?
- Ja.
Wo sind die Leute?
Ich hab keine Seele gesehen.
Wo sind die Autos?
Man hört, dass Kartelle
angeblich ganze Häuserblöcke kaufen.
Erzählen wir hier keine Märchen, ja?
Wir haben schon genug Probleme.
Sarge.
Alles klar da drin?
Ja. Locker. Alles ist gut.
- Alles okay.
- Na gut.
- Scheiße. Siehst du das?
- Was?
Sieh mal. Da drüben.
Zuerst dachte ich,
es sei ein Wackelkontakt,
aber ich glaube, das ist ein Muster.
Träume ich?
Nein.
Es ist ein Muster.
Das ist Morsecode.
B-U...
L-L...
E-N.
Die wissen, dass wir da sind.
Ja. Sag dem Lieutenant Bescheid.
Ich seh mir das Haus an.
Du gehst allein?
Ja.
WIR KOMMEN, WENN ES ERNST WIRD.
TEAM BEREITET SICH VOR.
Hi, Lotta, L.T. hier.
Ich brauche den Major.
Major, hey.
Wir hatten einen Tipp nach Feierabend.
Haus in Hialeah.
Sieht aus, als wären es 150 Riesen.
Nein, das SWAT ist nicht nötig.
Alles in Ordnung.
Ja, wir zählen es selbst.
Ich zähle zu Ende und melde mich.
Was mache ich nur, verdammt noch mal?
Was zum Teufel?
Ro, die stehlen das Geld.
Was? Wer?
Ja.
Ihr L.T. und die anderen beiden.
Ich hab sie in der Garage gehört.
Sie haben das gesagt?
Ja. Okay?
Er rief einen Major,
einen Vorgesetzten, an
und sagte ihm,
es wären nur 150.000 $ im Haus.
- Das hörten Sie eben...
- Bevor Sie reinkamen.
Sie sind vielleicht der Einzige,
dem zu trauen ist.
Sie müssen jemanden anrufen. Aber...
Was machst du hier drin, Detective?
Sarge hat mich geschickt
wegen dem Haus gegenüber.
Welches Haus?
Er sieht es sich an. Da waren...
Sieht aus, als würden sie
die Verandalichter als Signal benutzen.
Gehen wir raus. Zeig es mir.
Ich will, dass ihr mich verhaftet!
Bringt mich ins Gefängnis!
Bitte, ich will hier raus!
Die werden uns töten!
Macht mich los! Bitte, lasst mich gehen!
- Hallo?
- Hör zu.
In zehn Minuten
werden Menschen sterben. Verschwinde.
Worüber hast du mit Desi geredet?
Über nichts.
Nein. Ihr habt eindeutig diskutiert.
Sie hat Angst. Was erwartest du?
Angst wovor?
Vor uns.
Bullen machen viele Leute nervös.
Machen sie dich nervös?
Klar. Manche.
Da ist es. Das Haus.
Das Licht geht an und aus.
Sarge meint, es ist Morsecode.
Bedeutet angeblich "Bullen".
Hast du gehört, L.T.?
Bist du ein Spitzel, Mike?
Willst du mir Angst machen?
Ich weiß nicht.
Das meinst du doch nicht ernst.
Geh wieder ins Haus
und hilf beim Geldzählen.
Ich kümmere mich um den Sarge.
Gut.
Sie beschlagnahmen das Geld.
Wir müssen handeln. Jetzt!
ES GAB KEINEN CRIMESTOPPER-TIPP.
ES GIBT KEINEN NACHWEIS.
WIE GESAGT, PASS AUF DICH AUF
Bitte bringt mich hier weg.
Desi, bleiben Sie cool, ja?
- Ihnen passiert nichts.
- Haben Sie jemanden angerufen?
Ja. Sie sind unterwegs. Bleiben Sie ruhig.
Ich bin's, Ro.
Was soll das hier?
Wieso habt ihr Kabelbinder an der Tür?
Es soll niemand rein- oder rausgehen.
Wir sind doch unter uns.
Was macht ihr hier?
Zählen.
Ich dachte, du warst draußen.
War ich.
Ich soll hier drin helfen.
Alles gut. Lo, ist alles gut?
Ja. Wir haben ein System. Danke.
Sieht nach 20 Millionen aus?
Hilf mir damit.
Wie sieht es aus?
Wir hatten einen Anruf.
Was haben sie gesagt?
Dass wir noch zehn Minuten haben,
bevor wir sterben,
und das war vor fünf Minuten.
Wie lange noch mit dem Zählen?
Ich weiß, was Sie machen.
Keine fünf Minuten mehr.
Schneller. Wir müssen hier weg.
Was machst du da? Hilfst du?
Wo ist Sarge?
Wir haben uns verloren.
Hast du was im Haus gefunden?
Nein.
- Soll ich ihn über Funk rufen?
- Finger weg vom Funk.
Gut, Taschenlampen. Haltet sie unten.
Fuck! Mich hat's erwischt.
Motherfucker!
Bleib bei Lolo, Numa! Bleib bei Lolo!
Mike! Auf mich!
Diese Wichser haben mich erwischt!
Ich hab dich.
Komm schon.
Fuck.
Wir kriegen keinen Strom mehr.
Helft mir! Holt mich hier raus!
Wir stoppen die Blutung.
Fuck. Die Autos.
Blutspuren. Deck mich, Mike.
- Bringt mich hier raus!
- Sind Sie verletzt?
Nein! Aber bitte bringt mich hier raus!
Wir haben grad viel um die Ohren, okay?
Wenn Sie also keine Kugel im Körper haben,
dann halten Sie die Klappe!
Zaun!
Ihr seid verrückt!
Desi!
Geht es dem Hund gut?
Wo ist der Hund?
Ich höre ihn, sehe ihn aber nicht.
Wilbur!
Ihr seid doch total verrückt!
- Wilbur!
- Bringt mich hier raus!
Seien Sie still.
Deckung!
Hören Sie, ich mach Sie los.
Keine Dummheiten.
Holen Sie Kerzen. Machen Sie Licht.
Ich weiß, was Sie tun.
- Ich laufe los!
- Mike, los. Ich ziele aufs Dach.
Ich komme raus!
Wie viele von den Typen sind hier?
Keine Ahnung, verdammt.
Einen haben wir jedenfalls erwischt.
Es waren drei im Truck.
Verdammt.
Hey, runter! Runter!
Runter! Auf den Boden! Runter, verdammt!
Runter! Auf den Boden!
- Moment! Halt!
- Er ist okay.
Was heißt das, er ist okay?
Er ist der Typ von der Veranda.
Er hält Wache.
Was sagt er?
Das ist der Typ mit dem Verandalicht.
Vom Kartell.
- Die haben uns nicht angegriffen.
- Wer dann?
Ich weiß nicht.
Okay.
Yo, was wird das? Was wird das?
Er ruft seinen Boss an. Beruhige dich.
Denk dran, dass ich hier bin
und du da draußen.
Klappe halten, verdammt.
Verdammt.
Ich sage Ihnen,
da Sie es wahrscheinlich aufzeichnen,
dass keines unserer Mitglieder
etwas mit dem gewaltsamen Angriff
heute Abend zu tun hatte.
Wir habenkein Interesse an dem Geld...
...das eventuell in dem Haus
gefunden wurde.
Wisst ihr, um wie viel Geld
es sich handelt?
Das ist nicht wichtig.
Das ist das Schachspiel, das wir spielen.
Und ihr gewinnt heute.
Wir wollen keine weiteren toten Cops.
Der getötete Captain hat
unserem Geschäft schon genug geschadet.
Hatte das Kartell etwas
mit dem Mord an Captain Velez zu tun?
Viel Glück, Detectives.
Sie werden es heute Nacht brauchen.
Was ist los?
- Gehen wir.
- Er sagte,
sie lassen das Stash-Haus fallen.
Er sagte, sie waren es nicht.
Er hat noch mehr gesagt.
Die verzichten auf 20 $ Millionen?
Einen Bullen töten ist teuer.
Fünf von uns zu töten
ruiniert selbst das beste Geschäft.
Die Kerle sind nicht blöd.
Die 20 Millionen sind letztlich wertlos.
Lolo, alles in Ordnung?
Ja, Boss, alles gut. Es geht mir gut.
Leute, das war nicht das Kartell.
Sie waren es nicht. Sie verzichten.
Sie lassen die Finger davon.
Wenn sie das Geld nicht wollen,
ist es also vogelfrei.
Was heißt das?
Bürge für den Crimestopper-Tipp.
Und der Rest?
Willst du eine Diebin sein, Lolo?
Na los, sag schon.
Zahlst du die Alimente meiner Töchter?
Willst du ihnen so ein Beispiel sein?
Wen interessiert das...
...Ich wurde angeschossen.
Hast du den Major angerufen?
Ja.
Ja, wann?
Vorhin.
Ja, ich erzählte ihm vom Geld,
dass wir fertigzählen und dann abhauen.
Womit? Unsere Autos sind hinüber.
Ruf die Eingreiftruppe.
- Hast du das Sagen?
- Wo ist der Ausdruck?
Scheiß auf den Ausdruck.
Es gab keinen Crimestopper-Tipp.
Damit ihr es wisst, er hat es erfunden.
Damit wir hier das verdammte Geld stehlen.
Du warst Jackies Stellvertreter.
Sie wusste davon. Und du auch.
- Locker, Motherfucker.
- Wer war das, Dane?
Wer hat uns angegriffen?
Bist du Teil eines korrupten Bullen-Teams,
- das Stash-Häuser angreift?
- Hey. Und du?
Was ist mit mir?
Der verfickte Ex-VCAT-Detective,
den du erkannt hast.
Nachdem er auftauchte, wurde es krass,
und das ist es seitdem.
Du glaubst, ich hab
mit dem Wichser zu tun?
Und du verschwindest 30 Minuten lang
und kommst mit einem Wachposten
des Kartells zurück?
Hast du die Garage beschossen?
Entscheide dich.
Entweder hab ich mit den Cops zu tun
oder mit dem Kartell.
Und dein Bruder, ein FBI-Agent...
Aha?
...befragt dich ständig. Dich.
- Warum?
- Das ist doch Blödsinn.
Ich nehm die Sache in die Hand.
Wenn wir gefeuert werden,
dann denk an diesen Moment.
Was hat Mr. Kartell
am Handy über Jackie gesagt?
"Unsere Leute glauben, sie wurde
von einem Mitglied ihres Teams ermordet."
- Hast du Jackie ermordet, Dane?
- Fick dich. Hör doch auf.
Du willst das Geld stehlen, Dane.
Gib es doch zu.
L.T., komm schon.
Ich weiß, warum du
nicht gern ein Cop bist.
Weil du kein Cop bist.
Du bist ein gottverdammter Cop-Killer...
Hört auf!
Hört auf damit.
Was soll das, verdammt noch mal?
Oh Gott. Aufhören!
Hört auf! Runter!
- Schluss!
- Stopp!
Runter von mir!
Fick dich!
- Geh!
- Fick dich.
Wir zählen zu Ende. Jetzt.
Wir nehmen das Geld
und verpissen uns von hier.
Pass auf, dass sie sich
nicht vom Fleck rührt.
Verhaften wir sie?
- Was hab ich eben gesagt?
- Ist ja gut.
- Hab ich was von verhaften gesagt?
- Ist gut!
Komm.
Gehen wir. Bringen wir das zu Ende.
Es war eine lange Nacht. Alles gut.
Pass auf sie auf und weg hier.
- Die töten uns, oder?
- Alles wird gut.
Sie müssen helfen.
Sie sind der einzig Gute!
Yo, Matty. Dane macht die Beschlagnahme.
Er handelt regelwidrig.
Ihr müsst sofort kommen.
Wir sind unterwegs.
Mit dem ganzen Team?
Nein. Es ist zu teuer,
allen Überstunden zu zahlen.
Fuck.
Ich hab einen gepanzerten Lenco.
Alles gut.
Ich will in den gepanzerten Zählraum,
den ihr beim Jackson Memorial habt.
J.D., wie viel ist es?
Etwa 20 Millionen.
Verarschst du mich?
Nein.
Kommt sofort her, bevor jemand stirbt.
Halte durch. Wir sind unterwegs.
Wir sind gleich da.
Desi. Hey.
Ich hatte ein Wegwerfhandy
hier drin versteckt.
Ich hab es verloren,
als ich die beiden trennte.
Sie haben kein Handy,
um das Kartell anzurufen?
Nein, Ihr Boss hat es mir abgenommen.
Fuck!
Das war's. Das ist alles.
Achtzig Pfund das Stück. Kugelsicher.
Gut, Numa.
Das ist die Nummer. Nicht laut sagen.
- Gut.
- Gut, Lolo.
- Sag, wenn du sie hast.
- Okay.
- Ich hab sie.
- Gut.
Geht nicht ran.
Wie bringen wir das Geld hier weg, Boss?
- Alle Wagen sind im Eimer? Kaputt?
- Alle.
- Hat Desi den Schlüssel?
- Ob es geht?
Ich meine, es ist am Arsch, aber...
Scheiße! Es brennt!
Nehmt die Taschen.
Gut. Wir holen den Rest noch.
Oh Gott! Was soll das?
Alles in Ordnung?
Oh Gott, das Haus. Das Haus brennt.
Das Haus brennt! Ruft jemand Hilfe?
Hilfe ist da. Was kann ich tun?
Gut, laden wir das Geld
in den Kofferraum des Lencos.
Numa, du bleibst hier. Bleib bei Desi.
- Warte auf den Rettungsdienst.
- Nein, Boss.
Nein, wir haben viel Rauch eingeatmet.
Boss, es geht mir gut.
Ich streite mich nicht mit dir.
- Du bleibst hier.
- Nein.
Du gehst nirgendwohin. Das war's.
- Nein, du bleibst hier.
- Halt die Klappe.
Hör mir zu.
Du bleibst bei mir und dem Geld.
- Du hast Nix gerufen?
- Du befiehlst mir nichts.
- Nein. Ich hab das Sagen!
- Für dich isrt Schluss.
- Fick dich!
- Was macht ihr beiden da?
Ladet es ein. Was ist mit euch beiden los?
Das war's? Du verrätst uns, Boss?
Das war's? Ihr nehmt einfach das Geld?
Und das Haus meiner Großmutter? Es brennt.
Falls was passiert...
Ich will meine Waffe
nicht entladen müssen.
Wohin bringen wir das Geld?
Wells Fargo beim Krankenhaus.
Was machst du da?
Ich rufe den Major an.
Er soll uns an der Bank treffen.
Dane hat es ihm gesagt, oder, Dane?
Ja, er weiß davon.
Nein, tut er nicht.
Er weiß vom Geld,
kennt aber nicht die ganze Summe.
Woher willst du das wissen?
Du hast mir vorhin nicht geantwortet.
Bist du ein Spitzel?
L.T., geh und fick dich.
Das ist meine Antwort.
Beruhigt euch, Jungs.
Wir sind müde. Es war eine lange Nacht.
Sie wird noch viel länger.
Dane, Ro ist nicht
von der internen Ermittlung.
Hab ich auch nicht gesagt.
Er spitzelt für jemand anderen.
Wer will das Geld?
Du meinst das Geld,
das du stehlen wolltest?
Desi sagte mir, du sagtest dem Major,
es handelte sich um nur 150 Riesen.
Stimmt. Klang es in etwa so?
"Hallo, Major. Hier ist Dumars.
Wir bekamen einen Tipp
für ein Haus in Hialeah.
Es handelt sich um etwa 150 Riesen.
Nein, Eingreiftrupp nicht nötig.
Wir erledigen das.
Wir zählen zu Ende und ich melde mich."
Das hat sie gehört?
Sie sagte, du wolltest das Geld
mit Numa und Lolo stehlen.
Das hat sie mir gesagt.
Detective, sie hörte genau das,
was sie hören sollte.
Hört mal.
Ich muss euch was sagen.
Wenn ihr nicht wollt, verstehe ich das.
Ich werde das abstreiten. Aber unter uns...
Ich glaube, das kann hier was werden.
Ja? Ich will bezahlt werden.
- Ich will das Geld stehlen.
- Dann los.
Gut. Hört zu.
Ich wusste, sie würde dir von mir,
Numa und Lolo erzählen.
Ro, die stehlen das Geld.
Weil sie dir vertraute.
Du sahst ehrlich aus.
Ich wusste, sie würde dir vom Major
und dem Anruf und den 150 Riesen erzählen.
Das war nicht das erste Mal,
dass du die Summe hörtest, oder?
Die Summe nannte ich dir im Hauptquartier,
als du fragtest.
- Ja. Stimmt. Und...
- Und...
Er sagte mir, es wären 300 Riesen.
Ich sagte Numa, es wären 250.
Ich sagte Lolo, es wären 75.
Der Einzige, der 150 Riesen hörte,
warst du.
Und der Anrufer.
Wovon redest du?
Die Stimme am Telefon sagte:
"Nehmt die 150 Riesen und geht."
Niemand muss sterben wegen 150 Riesen.
Um wie viel handelt es sich?
150 Riesen.
- 150 Riesen. Genau.
- Woher hast du die Zahl?
Ich hab das Haus also angerufen? Wie denn?
Du hast mein Handy konfisziert.
Du hattest ein Wegwerfhandy.
Ich hab kein Wegwerfhandy.
Ich hab keine .33.
Was ist das, Mike?
- Das gehört nicht mir.
- Du kennst es nicht?
Komisch, denn er hat es dir abgenommen,
- als wir uns in der Garage prügelten.
- Ja. Stimmt.
Hände weg!
Keine Sorge. Das ist einfach zu lösen.
Wir sehen, ob dein Gesicht
das Handy entsperrt. Mal sehen.
- Jungs, was wird das hier?
- Was soll das?
- Du hast die Cops gerufen.
- Was?
- Das Haus angezündet.
- Hört ihr den Müll?
Du wolltest das Geld
schon die ganze Zeit stehlen.
Wenn man lügt, Detective,
ist es schwer,
die Zeitleisten auseinanderzuhalten.
Wer hat was getan? Und wann?
Die Wahrheit ist viel geradliniger.
- Okay.
- Es sei denn...
Du lügst wie ich.
So wie ich euch
die ganze Nacht angelogen hab,
denn das ist,
um ehrlich zu sein, eine Kunstform.
Mach dir nichts draus.
Ich hab alle reingelegt. Sogar ihn.
Bis vorhin.
Bis eben vorhin.
Willst du mir was sagen?
- Es gab keinen Crimestopper-Tipp.
- Kein Scheiß.
Ich bekam das von einem Wegwerfhandy,
in der Nacht, als sie starb.
STASH-HAUS IN HIALEAH KARTELL VIEL $$$
Jackie hat das geschickt?
Du hast die ganze Sache inszeniert?
Du hattest die Idee.
Das Wasser aufwirbeln
und sehen, was hochkommt.
Aber warum hast du nichts gesagt?
Sie würden nur glauben,
ich würde das Geld stehlen,
wenn du es glaubst.
...verdammtes Geld...
Der Crimestopper-Tipp war erfunden.
Damit alle zur Adresse kommen,
um es selbst sehen zu können.
Vielleicht würde ihr Mörder handeln.
Aber J.D., Mann. Die Überfall-Teams...
- Sie war nah dran.
- Die Beschlagnahme sollte ein Köder sein.
Aber sie ermordeten sie,
bevor sie handeln konnte.
Wer?
Das finden wir heute Nacht raus.
Aber Mike Ro gehört zu ihnen.
Ich wusste Bescheid,
als ich "150 Riesen" hörte.
Ich musste nur wissen,
mit wem du arbeitest.
Wo sind die Funkgeräte, Matty?
- Was?
- Die Funkgeräte.
Warum haben wir nichts gehört?
Nichts von der Zentrale? Keine Einsätze?
Wir fahren 20 $ Millionen
durch Nord-Miami. Wer überwacht uns?
Es sind nur wir. Unauffällig.
- Warum konntest du keine BearCats nehmen?
- Bekam keine Genehmigung.
Ja, wo ist dein Team? Deine Einheit?
Wo sind sie? Wo ist Dayo?
Hab ich heimgeschickt.
Wie gesagt, keine Genehmigung,
keine Überstunden.
Ich hab dir gesagt, wie viel Geld es ist.
Und dass Dane korrupt sein könnte
und es vielleicht stehlen will.
Oder ich hab so getan,
um zu sehen, wer auftaucht,
um es zu stehlen.
Wie stehen die Chancen, dass Tahoe
einen oder beide der Cops aus Hialeah
von vorhin hat?
Wer fährt den Wagen?
Jemand, den wir kennen?
- Du hast das Haus angerufen.
- Und darauf geschossen.
Was soll das?
Was soll das hier?
Zieht ihr für mich Schlüsse? Fickt euch.
Mike.
Letzte Chance. Nutze sie.
Wer ist noch auf das Geld aus?
Ihr haltet mich für korrupt?
Okay.
Krieg ich das Wegwerfhandy, Sarge?
Wiederwählen.
Nein!
Runter!
Unten bleiben!
Die Katze ist aus dem Sack.
Jetzt wissen alle Bescheid,
also unternehmen wir was.
Alles gut!
Wir diskutieren hier nur was aus.
Nimm Dayo vom Fahrersitz!
Keine Dummheiten, Detective.
Nix, wo soll ich hinfahren?
Das ist mehr Geld,
als wir je ausgeben könnten.
Wir nehmen es,
verschwinden in einer Stunde...
Wir leben den Rest unseres Lebens
wie Könige.
Außer diesem Idiot!
Fährst du fürs Team, du Mistkerl?
Fass die Waffe an, und ich töte dich, J.D.
Ich blas dir eine Kugel
direkt zwischen die Augen.
Nix, ich hab keine Ahnung,
wo ich hinfahre!
Und Jackie?
Hast du sie ermordet, Matty?
Ro hat sie getötet!
Fick dich, das hab ich nicht.
Halt deine Klappe!
Du hast abgedrückt, du Wichser!
Du hast sie erschossen!
Du hast sie umgelegt, du Wichser!
Du hast sie umgelegt!
- Konzentrieren wir uns.
- Wir müssen von der Straße runter!
Ich kriege das hin.
- Was zum Teufel ist das?
- Ich sollte rangehen.
Rede. Du bist auf Lautsprecher.
Wir sind auf Position.
Fahrt ihr gerade die Straße entlang?
Der Lenco, ist Tahoe hinter euch?
SIE SIND UNTERWEGS. BEREITHALTEN
- Ja, das sind wir. Wo seid ihr?
- Wir sind hier.
- Verdammt... Wer ist das?
- Das ist mein Bruder.
Nix, was machen wir jetzt?
Hier spricht Special Agent Del Byrne
vom FBI.
Kommen Sie mit erhobenen Händen
aus dem Fahrzeug.
Es ist vorbei.
- Waffe runter.
- Nix, ich bin raus.
Das war's.
Das ist das verdammte FBI.
Wir machen Folgendes.
Wir haben zusammengearbeitet,
das Drogendezernat und Dade, ja?
Wir haben die Täter überwältigt, Ro,
die Wichser aus Hialeah, die Ex-VCATs.
Das glaubt uns jeder.
Ich wiederhole. Kommen Sie
mit erhobenen Händen aus dem Wagen.
Das funktioniert nicht, Nix.
Hier ist das FBI. Die sind überall.
Niemand will diesen Skandal.
Niemand braucht mehr Schlagzeilen.
Wir sehen wie Helden aus.
Wir haben 20 $ Millionen vom Kartell
und wollen sie der Stadt Miami übergeben?
Überlegen wir uns das noch mal.
Das könnte herrlich für uns sein.
Matty, sie können dich hören.
Ich hab gesagt:
"Du bist auf Lautsprecher."
Agent Nix, wie soll das laufen?
- Fuck!
- Ro, stopp!
Runter! Scheiße! Nein!
Auf den Boden!
- Nein, Mike, nein!
- Ro!
Scheiße!
Nimm den Wagen!
- Hände!
- Wo? Wo ist er hin?
Hey! J.D.!
J.D.! Das ist mein Wagen, verdammt!
Fuck.
Fick dich!
Hör auf.
Mike!
Fuck.
Fuck! Fuck!
Verdammt, Mike.
Hältst du mich für ein Stück Scheiße?
Und das Geld?
Das ganze Geld. Ich geb dir einen Teil.
Arbeiten wir zusammen. Los.
Wie viel hast du?
Genug für einen Polizei-Captain?
Kapierst du es jetzt?
Richtest du mich hin?
Es vergeht schnell.
Eines Tages wachst du auf
und bist alt.
Gehen wir.
TELEFONBUCH
- Unterschreiben Sie.
- Gut.
Es müssen... mindestens...
Die machen Druck. Ich brauch die Zahl.
Verstanden.
- Detective Salazar?
- Ja.
Nennen Sie mir Ihre gezählte Summe?
Ja.
20.650.480.
Detective Baptiste.
Haben Sie eine Summe?
20.650.480.
Lieutenant Dumars.
- Haben Sie Ihre Summe aufgeschrieben?
- Ja. Hab ich.
Guten Abend.
Oder guten Morgen.
Wir dir gefallen.
Wow.
Auf den Dollar.
Gut gemacht, Detectives. Sehr gut.
Solide Beschlagnahme.
Bringt das weg von hier.
Verstanden.
Hat er "solide Beschlagnahme" gesagt?
- Ach du Scheiße.
- Oh Mann.
Sie bekommt ein Stück vom Kuchen.
Oh Gott.
- Wow.
- Scheiße, gut für sie.
Das Haus ihrer Abuela ist abgebrannt.
Babys, wir haben es geschafft.
- Ja, haben wir.
- Ja, verdammt.
Ihr wart großartig. Wirklich großartig.
Jackie wäre stolz.
Sie hat es von oben möglich gemacht.
Sie war eine Bruja.
Na gut.
- Ja.
- Ich zieh Leine.
Auf mich wartet eine heiße Dusche
und ein riesiges leeres Bett.
Ich muss los.
- Mein Bein...
- Ruh dich aus.
Macht's gut.
- Geh zu deinen Mädels.
- Wie kommt ihr heim?
- Tschüss.
- Mach's gut.
Das Drogendezernat
setzt uns in einen Uber.
Uber Black, um genau zu sein. Echt schick.
Tschüss, Boss.
Grüß die Mädels.
Mach ich.
Gehen wir, Papa.
Sie bekommt 20 % des Geldes.
Das sind 4 $ Millionen.
Ja, sieht so aus.
Das Finanzamt bekommt die Hälfte.
Aber ja, nicht schlecht.
Gute Bezahlung für einen Abend.
Ja. Wenn man es kriegt.
Ja.
Glückwunsch, Del. Gut gemacht.
Ja. Du auch, Motherfucker.
Danke mir später.
Das mit gestern tut mir leid.
Tut mir leid.
- Was? Willst du mich drücken?
- Ja.
- Nein.
- Drück deinen großen Bruder.
- Ich drücke dich nicht, J.D.
- Hab dich lieb.
Hau ab. Nein. Verpiss dich.
Komm schon. Drück deinen Bruder,
der dich liebt, vor allen Agenten.
Los. Er ist ein Wichser,
aber hat dich lieb.
Du bist ein Arschloch, weißt du das?
- Du auch, aber ich hab dich lieb.
- Ja?
- Gut. Danke, Mann.
- Alles klar?
- Ja.
- Sicher?
- Okay.
Ich fahr nachher auf einen Kaffee zu Mom
und heimse den Ruhm
für die ganze Sache ein.
- Ich weiß.
- Für alles.
- Warum nicht?
- Ja.
Und du schuldest mir ein Auto.
Na gut.
Glückwunsch, Kleine.
Nicht alles auf einmal ausgeben.
Danke.
Schluss mit dem Scheiß.
Ich weiß, ihr habt hier irgendwo Bier.
Danke.
Sie wussten, dass ich Ro alles sage, oder?
Ja. Ich wusste,
Sie würden das Richtige tun,
selbst, wenn es gefährlich ist.
Dieser...
Dieser Captain, die ermordete Polizistin,
mit der ich redete...
- Jackie.
- Ja, Jackie.
Ich weiß nicht.
Sie führte uns irgendwie zu Ihnen.
- Kommt Ihnen das nicht komisch vor?
- Nein.
Hätten Sie Jackie gekannt...
Sie...
Sie würde sagen, es war Schicksal.
Dann war es das.
Ja.
Sie wollen wissen, was das heißt.
"Sind wir die Guten?"
Das Letzte, was mein Sohn zu mir sagte.
"Sind wir und werden es immer sein."
Das Letzte, was ich zu meinem Sohn sagte.
Wie?
Krebs.
Er war zehn Jahre alt. Jake.
Na gut, Desiree Lopez Molina.
Bleiben Sie auf dem rechten Weg.
Tolle Arbeit heute, Mann.
Du auch.
Sieh dir den Sonnenaufgang an!
Wie schön!
So glücklich wegen eines
Sonnenaufgangs.
Es ist toll. Toll.
Jackie!
Jackie, wo bist du, Baby?
Ich bin hier!
IN LIEBENDEM ANDENKEN
AN JAKE WILLIAM CASIANO
Untertitel von: Anja Graefe